احبك احبك احبك
السلام عليكم
من قناة يو تيوب
زي مانتوا شايفين
شكرا علي دعمكم وصلتونا لهذا الرقم
3 مليون كان هو حلم
كان حلمنا اصلا نوصل مليون
وانتو وصلتونا 3 مليون
واشالله زي ما نعجبكم دايما
القادم افضلوافضل
في الحلقة هذه في مناسبة
مرة حلوة و خطيرة
وفي مفاجأة جديدة
طبعا ابويا قرر يطلع معانا دالحين
وتشوفووه
بسم الللله
يا هلا يا هلا
اهلا اهلا
الف مبروك
الله يبارك فيك
الف الف مبروك
طبعا بما ان الحلقة دي الاولي مع بويا
هنعرفكم انشالله اليوم علية
هانسالة زي الاسئلة التعريفية
بما انه هو جديد نعرفه
موتعريفية
تحشيرية
اسئلة يعني محرجة
اول شي
نبغاك تقول كلمة لمتابعينا اللي وصلوا 3 مليون
طبعا اول شي يعني
نشكر جميع متابعين راشد و بدر
علي الشي اللي بصراحة قدموة
ودعموكم مشالله في كل شي
انا بتابعكم الحمد للة من يوم ما بديتواء
طبعا هناك الكاميرا
صح
- هناك العدسة
- العدسة كدة
ماشاء الله بتابعكم من يوم ما بديتوا
ما شاء الله
في دعم في اليو تيوب في دعم ماشاء الله في الانستجرام
في السناب شوت
الله يوفقكم
انشاء الله
من تقدم لتقدم باذن الله تعالي
طيب نخش الاسئلة
متاسف الاسئلة حقتي طيب
وكدة انتوا كمان لاصقين فيا
ايوة
اول حاجة بقولكم شي
في عندي سؤال بسيط لبدر يعني
لا نبدا ببدر
عشان الصغير
يقولك كدة يعني قبل الاسئلة
بس قبل بداية الحلقة
مقدمه
للشباب
طيب يقول
كيف  تضع
لا يا راجل
اسوي كدة يعني
السؤال لبدر
يقولك كيف تضع 4 افيال
في سيارة كامري
مادري لسة مادري
مو سؤال
لا دي كدة مقدمه
كيف ندخل او نضع
4 افيال في سيارة كامري
كامري
انا اختارت كامري
بنقي الشي اللي ابغاة
4 افيال
انا وانس لحظه
لا انت السؤال اللي بعدة
كيف اربع افيال ندخلهم سيارة كامري
يا اخي بسيطةنحط فيلين قدام و  فيلين  ورا
خلاص
انتهى
ما يكفي طيب
نحشرهم مع بعض
كيف نضع 8 افيال في سيارة ليجزيز
-8
واحد يسوق، وواحد يمينهواربع ورا
واتنين في الشنطة
غلط
الاجابة الصح
نبيع اليجزيز و نشتري 2 كامري
يا سلام يا شباب
هذي البدايهء
هانخش بالاسئلة دوغري
اوكيه
هنا 10 اسئله، 5 أنا اسألها
و5 بدر يسألها
أنا مسويلكم 25 سؤال
والله يا ولة
اول سؤال يقولك
ليش سميت بدر ببدر
وليش سميت راشد براشد
قوللي ليش سميتني انا هذا الاسم؟
اول شي بالنسبة لراشد
معني الاسم اخذتة
الصراحة معناة راشد يعني
انه، متزن، عاقل
يعني راشد
من الرشد
- لا والله، واضح واضح هذا
عاقل والله عاقل
هذا مني الاسم
اسم راشد معروف انه من الرشد
و الاتزان
ليش ليش سميته
ليش راشد
- ليش ما سميته خالد
والله السم هذا مرة عاجبني
بصراحة و قلتلك معناة حلو
بالنسبة لبدر
كان ليه اسم تاني غير بدر بصراحة
انه من ال يعني
وجه القمر
او شي زي كدة
- وجه القمر، اول ما جيت انا صار حريق بالبيت
راح وجة القمر والله
السؤال الثاني
هل انت راضي بالشي اللي بدر وراشد
يسووه دالحين
والله الحمد لله
انه، القناة الحمد لله
انا بشوف الصراحة الحلقات كلها
والحمدلله ما هي من الحال
الحلقات اللي فيها شي مشين
او فيها شي الحمد لله، بفضل
من الله سبحانة و تعالىّ
والله يوفقهم
هل تشوف ان بدر و راشد
يستحقوا كل هذه الاشتراكات والدعم
ولا اكثر ولا اقل
والله يستحقوا ليه لا
والله هما بيتعبوا
وبيجتهدوا
وبيحاولوا قد ما يقدروا
يعني بيجيبوا شي جديد للناس
عشان كدة بيتاخروا في الحلقات
واذا اتأخروا يعني
أنا السبب
- شايفين ابويا قال هو السبب
عشان يجيبوا شي جديد
ايش كنت تتوقع مستقبل بدر و راشد
قبل اليو تيوب
يعني قبل ما ندخل اليوتيوب و قبل
ايش تتوقع مستقبلنا؟
يعني راشد يكون مهندس
والله انا اول شي ما افرض على
الاولاد اي شي، حسب رغبتهم
اه يعني الواحد يجتهد و الباقي
علي الله سبحانة و تعالىّ
فهو يختار المجال اللي يبغاة
بس انا افضلهم
سواء راشد او بدر
افضلهم الحاسب الآلي
بحكم ان هو مجال جديد
لكن الشي اللي يبغوه ، الله يوفقهم فية
يعني انت كنت تتوقع راشد يكون في المستقبل ايه؟
ما اتوقع، ما توقعت شي و الله
لا، لما كنا صغار
لما كنتوا صغار اتوقع انه
تطلعوا مع بعض و تكبروا وكل
واحد يختار المجال اللي يبغاه
آخر سؤال لىّ
بعدين باقي 5 اسئلة لبدر
جيت فكرت قي مرة تقولنا قفلوا القناة
لسبب ما ، وليش
والله تقفيلة القناة
ما فكرت انكوا تقفلوا
هذا اصلاً شي انتوا سويتوه بناء على رغبتكم
يعني انتوا اول ما بديتوا ،
سويتوا اشياء بالبيت و يوميات
ومقالب في بعض
وهذا اختياركم
والله قلت انو ما  تقفلون هذا الشيئ
وربنا انشاء الله يعني
لكل مجتهد نصيب
اننا خلصت الخمس اسئلة حقي
هالحين نروح لحقت بدر ياللا
انشالله يشوف
نبدأ السؤال حقي
اختار، هل، اختار
يا يمين، يا يسار
مين أكثر تحب
بدر و لا راشد
والله
- لا لا
لا ، لا ، لا
لازم واحد
طيب ممكن اقول واحد
واقول السبب
هيا
يعني ممكن اقول احب بدر
عشان انو اخر العنقود
هاااااا
في سبب
انا انا والله
خلاص ، خلاص
بحكم دايما الصغير اخر العنقود
لا لا لا
- خلاص
- انا اقولكم هو دايماً مدلع
- انا زي ما قلت
خلاص يعني انت قول ماشي
مرة قلت
الاتنين ما انتوا راضيين
امي تحبني انا
واحدة بواحدة
كام كانت حصة الثانوية
قلتلك الثانوية  جيد جداً
بس كام والله ماني متذكر
سؤال معنته ما جرى
انت كنت أفوق في الفصل ولا لا
لا
ليش
ما كنت افوق
كنت اذاكر
لكن الحمد لله
ما كنت يعني احفظ كثير
لكن أعتمد علي الفهم
يعني كنت طالب عادي
- طالب عادي
- عادي
السؤال التاسه
هو زي الفعل مو فعل يعني
شي تسويه
تحدي يعني
لازم تسويه
- اسويه دالحين
- ايوة دالحين
قدام الكاميرا
- و الثلاثة مليون
- ايوه
تدق على امك
و تقولها انا احبك
ونشوف رد الفعل
ايش تسوي
ادق علي امي
بدق على امي هالحين
الوو
انا قاعد
السلام عليكم
يا هلا حبيبي
عليكم السلام
كيف حالك
كيف حالكِ يا امي
ايش اخبارك
اي يابويا ايش اخبارك
طيب
والله الحمد للة
- بقولك
- انت الحمد لله
اقولك انااااا
انا قاعد بصور و يعني...
انا قاعد بصور...
جاني سؤال يقوللي اتصل على امك
قلت الحين اتصل عليها
ايش يعني
هيا قولي حاجة كدة لمتابعين راشد و بدر
سلم على راشد و بدر
وقلهم ربنا يوفقكم
انشاللة حبيبي
وربنا ييسر امرهم
و يكملوا ال10 مليون
- ياللا الله يديكي
- ال10 المليون
انشاء الله حبيبي
اسمعي هو يقوللي اتحداك
تقولها كلمة احبك
احبك احبك احبك
والله انا احبك احبك احبك
وفوق راسهم  انت
سلام عليكم بكرة تشوفيها
بالحلقة انشاء الله
- الله معك
- ياللا مع السلامة
عارف اتصلت عليها و قالت انشاء
الله تخشوا ال 10 مليون
ايوة ايوة كفاية ما تفاجئها كدة
السؤال الباقي
مرة شردت من المدرسة؟
فرة
شردت من المدرسه
والله وحدة مرة شردت
شردتها في الكلية مرة
اووه
هيهه
والله شردت
وكل الشباب اصحابي يتذكروا الموقف
وكان الجو والله مغيم و حلو
وقلت انا ايش رايكم احنا طالعين
ابويا كما كان بيشرد
كنت طالع منين ما نطلع كدة و نرجع
والله وبسم الله انا كنت اسوق
وفين ، على الشط على طول
كمان موجي معايا راح الحى
طلعنا الشط الحمد لله والجو
كان مغيم وانبسطنا ورجعنا
ليش شردت ليش ليش؟
يعني الجو كان حلو، وطلعنا انا و اصحابي
طيش شباب
يعني ترى احنا نجاوب بكل عفويه
طبعا في النهاية
انشالله المقطع دة يعجبكم
بنهاية الحلقة هذي
اللي هي حلقة بسيطة
عن الاسئلة
احب تاني مرة اشكر المتابعين
الله يعطيهم العافية
بإذن الله تعالى نشوف القناة هذي
من أفضل لأفضل
بإذن الله
والله يديكم العافية
يا شباب شوفوا المقالب
احلي شباب شباب الفعل
بكرة مقلب انشالله في ابويا
احلى شباب
شباب الكيكه
شكرا لأمي و ابويا على الكيكه
الله يعطيكم العافية
بمناسبة ال3 مليون
هالحين اولع شمعة وريك كيف
احلى شباب شباب الشموع
احلى شباب شباب الامنيان
ياللا شباب
1، 2، 3
كل الاشياء
ما ها اقولك شي يتحقق
اتمنى بدر
- شو تمنى
احلى شباب
شباب زين
شايفين
ما امنية
ما حدا لية امنية
كل واحد يتوقع ايش تمنيت لبدر
اتوقع
1، 2،3
احلي شباب
شباب الكيكة